TitleSEO:
Descubra las magníficas Chullpas de Sillustani.
DescripSEO:
Visite La Necrópolis Pre Inca e Inca, tumbas compuestas por inmensas torres funerarias, rodeado de una hermosa laguna lo que hace un paisaje andino insuperable.

Tour a las Chullpas de Sillustani

DESCRIPCIÓN:
El Complejo Arqueológico de Sillustani se ubica a 34 km de la Ciudad de Puno, aproximadamente a 40 minutos desde el centro de Puno, el tour tiene 3.5 horas de duración aproximadamente, se puede realizar por la mañana en privado  a cualquier hora del día, o por la tarde en servicio compartido de 14:00 a 17:30hrs, salimos desde Puno vía terrestre camino al norte, esta visita, nos permitirá apreciar la magnífica arquitectura Kolla (pre-inca) e Inca, de las Chullpas de Sillustani (necrópolis), única en el Perú; disfrute de la energía positiva de este magnífico  lugar sagrado, rodeado de impresionante naturaleza, maravilloso paisaje rodeado por la mística Laguna e Isla de  Umayo y vida silvestre (Vicuñas y Vizcachas, Isla de Umayo).

ITINERARIO:
(TIEMPOS APROXIMADOS)
14:00 Recogemos a los visitantes desde el hotel en el centro de Puno.
14:20 Salida del bus. 
15:20 Llegamos al Complejo Arqueológico de Sillustani.
16:50 El bus regresa a Puno.
17:30 Dejamos a los visitantes en sus hoteles.

INCLUYE:
Movilidad
Guía (inglés- español)
Entradas

NO INCLUYE:
Otros no mencionados
Propinas

RECOMENDACIONES:
Llevar consigo una chaqueta para el frio propio de la Puna.
Gorras o sombreros y crema solar.
Zapatos cómodos para caminar.
Una botella de agua en caso necesite por la breve caminata.
