Título Seo
Visita la Isla de Anapia y la Isla Yuspique.
Descripción SEO
Tour de 2 días y 1 noche por místicos lugares andinos, conoceremos a las vicuñas en la reserva natural, Isla de Yuspiki donde llegaremos por medio de veleros.

TITULO
Visita la isla de Anapia y la isla de Yuspique

DESCRIPCION
Espectacular tour que nos llevará al archipiélago de Wiñaymarca que viene a ser un conjunto de islas naturales de impresionantes paisajes, variedad de flora, fauna y encanto místico en el lago Titicaca, donde podremos observar pueblos Aymaras e incomparables paisajes del Lago Titicaca y los nevados de la cordillera real.

Visitaremos la isla de las vicuñas el segundo día de nuestro viaje.

ITINERARIO:
Día 1
07:30 Salimos en autobús de turismo hacia Yunguyo.
10:00 Llegamos a Yunguyo, para luego continuar hasta Punta Hermosa.
11:30 Se aborda el barco a motor que va a la isla Anapia.
12:45 Llegada al muelle principal de Anapia. Las familias anfitrionas nos llevan a casa.
13:00 Almuerzo con las familias anfitrionas 
14:30 Tiempo para compartir actividades regulares con las familias anfitrionas y para disfrutar de caminatas por la isla. 
18:00 Cena con las familias anfitrionas. 
20:30 Hospedaje por la noche.

Día 2
05:30 Salir con los pescadores (Opcional). 
07:00 Desayuno con las familias anfitrionas.
08:00 Navegación en velero hacia la isla de las vicuñas (Yuspique).
08:40 Caminata de 1 hora para observar la flora y fauna de la isla Yuspique.
11:00 Llegada al mirador del archipiélago y las Vicuñas.
11:30 Almuerzo típico  al aire libre  a la orilla del lago.
13:30 Regreso a Punta Hermosa en barco a motor.
15:30 Llegada a Punta Hermosa. Traslado de regreso a Puno o a la frontera Kasani – Copacabana/ Bolivia 

INCLUYE:
Recojo de hotel.
Guía español-inglés.
Entradas.
Transporte Terrestre y Lacustre.
Alojamiento en casa de familia.
Almuerzo, cena y desayuno.

NO INCLUYE: 
Propinas.
No mencionados.

RECOMENDACIONES:
Llevar equipaje de mano para pernocte.
Gorras o sombreros y crema solar.
Botellas de Agua.
Zapatos cómodos para caminar.
