
TitleSEO: 
Islas Flotantes de los Uros del Lago Titicaca.
DescripSEO:
Visita las Islas Flotantes de los Uros, descubre la cultura de los primeros habitantes del Lago Titicaca, considerado un importante atractivo turístico de Perú.

Tour a las Islas Flotantes del Lago Titicaca
DESCRIPCIÓN:
Las Islas Flotantes de los Uros en el Lago Titicaca se encuentran a 10 Km desde las Ciudad, aproximadamente a 20 ó 25 minutos de navegación desde el Puerto de Puno, el tour tiene una duración de 3.5 horas y se puede hacer la excursión a cualquier momento del día y en forma compartida por la mañana a las 09:00 ó a las 14:00 Hrs. 
Los Uros fueron los primeros habitantes del Lago Titicaca en crear Islas Artificiales hechas de Totora (Planta Acuática del Lago), y maniobrar con esta, realizando diversos trabajos como casas, balsas, artesanía, etc. Así mismo sirve como una fuente fundamental para la dieta de las personas ya que se pueden comer la parte blanca de la totora, pelándola como una banana.
También se puede realizar el típico paseo en balsa de totora de isla a isla contratándolo directamente con el nativo.
ITINERARIO: 
(TIEMPOS APROXIMADOS)
09:00: Recogemos a los visitantes desde el hotel en el centro de Puno.
09:20: Salimos en nuestro barco del puerto principal de Puno.
09:45: Visitamos las islas flotantes.
12:30: Regresamos a nuestros hoteles. 


INCLUYE:
Traslados hotel/ puerto puno/hotel  (Solo hoteles en el Centro de la Ciudad)
Guía (inglés/ español)
Embarcación
Entradas a las islas
NO INCLUYE:
Pago de paseo en balsa, opcional pago directamente al nativo.
Propinas
RECOMENDACIONES:
Llevas consigo una chaqueta liviana corta viento.
Sombreros y crema solar.
