TitleSEO:

City Tour en la hermosa Ciudad Blanca de Arequipa.

DescripSEO:

Visita el City Tour de La Ciudad Blanca de Arequipa en el que apreciaremos su bellísimo centro histórico y los más hermosos paisajes naturales de los valles.     

CITY TOUR EN LA HERMOSA CIUDAD BLANCA DE AREQUIPA Y MONASTERIO DE SANTA CATALINA
(03 horas de Duración)

Descripción:

Esta visita por el centro histórico de la ciudad Blanca de Arequipa es complementada con el Convento de Santa Catalina de Monjas Dominicas de Clausura (El Atractivo Turístico más distinguido que posee esta bella ciudad), que abren sus puertas al público luego de Cuatrocientos años en 1970. El City tour además permite ver los resaltantes edificios de la época colonial así mismo gozaremos de paisajes naturales impresionantes propios de los valles.

Itinerario:

Desde las 09:00 horas o las 14:00 horas, empezaremos el recorrido atravesando la ciudad blanca de Arequipa por el río Chili hacia El Mirador de Carmen Alto (desde allí podremos apreciar el bellísimo paisaje del Valle de Chilina), El Mirador de Yanahuara, El Monasterio de Santa Catalina, La Plaza de Armas, La Catedral (vista de la fachada), Iglesia y Claustros de la Compañía de Jesús, todo esta visita hasta las 12:00 horas o las 17:00 horas.

INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística.
Todas las entradas a los diferentes atractivos.
Guía profesional de turismo (español – inglés)
Traslado hasta su hotel cuando finalice el tour.

NO INCLUYE:
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.
RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Crema Solar.
Agua Mineral.
TitleSeo:
Full Day en el Cañon del Colca.
DescripSeo:
Conoce el Cañon del Colca en este full day especial desde la Ciudad Blanca de Arequipa donde podremos apreciar la naturaleza y el famoso vuelo de los cóndores.
Visita el Cañon del Colca en este maravilloso tour.
(Duración: Día Entero)
DESCRIPCIÓN:
Tour de todo el día con destino hacia el Cañon del Colca, allí podremos apreciar el famoso vuelo del cóndor y todo lo que envuelve a este importante atractivo turístico, en el camino desde la Ciudad Blanca de Arequipa pasaremos por la Reserva Nacional de Salinas donde se encuentra una gran variedad de especies de aves y mamíferos como las Parihuanas, los Flamencos y especialmente los Patos silvestres, las Huallatas y las Gaviotas andinas. Llegamos Chivay para luego dirigirnos a la  Cruz del Cóndor, lugar para poder disfrutar de nuestro Box Lunch, mientras se espera la salida de los cóndores, retornamos por la misma  ruta visitando el mirador turístico de Antahuilque disfrutando de la magnífica vista del valle del Colca y sus terrazas pre-incas donde se puede observar algunas en forma de anfiteatro y las misteriosas lagunas del valle del Colca, haremos paradas en Maca y la localidad de Yanque para apreciar la iglesia más hermosa del Valle del Colca. Llegamos a Chivay y después retornamos a la Ciudad de Arequipa. 
ITINERARIO:
Recojo de los hoteles de Arequipa a las 04:00 horas por la ruta de Yura para llegar directamente a Pampa Cañahuas, se observará la Reserva Nacional de Salinas, Vizcachani, Chucura a 4,800 mts,  pasando por el cráter volcánico, llegada al pueblo De Chivay luego de 43 Kms.  
Casi a las 13:00 horas apreciaremos la Cruz del Cóndor, lugar donde podremos disfrutar de nuestro Box Lunch, luego retornamos por la misma  ruta visitando el mirador de Antahuilque,  Maca y Yanque, llegamos a Chivay y  retornamos a la ciudad de Arequipa llegando a las 17:00 horas aproximadamente dejándolos en sus hoteles.
INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística.
Guía profesional de turismo (español – inglés)
Traslado hasta su hotel cuando finalice el tour.

NO INCLUYE:
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.
RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Zapatos cómodos para la breve caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.


TitleSeo:
Tour al Valle del Colca en 2 Días y 1 Noche.
DescripSEO:
Visita el Valle del Colca en 2 días y 1 noche, sé espectador del magnífico vuelo de los Cóndores, paisajes, arquitectura y cultura de la zona que te encantarán. 
Tour al Valle del Colca y Cañon del Colca
(Duración: 2 días y 1 noche) 
DESCRIPCIÓN
Fantástico tour de 2 días y 1 noche donde tenemos el agrado de conocer el magnífico Valle del Colca y los más importantes destinos turísticos turísticos que bordean la zona, en el camino desde la ciudad blanca de Arequipa hacia nuestro destino podremos observar los volcanes tutelares de la ciudad: El Chachani, Misti y Pichu Pichu, seguimos para observar una parte de la Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca, donde apreciaremos grupos de vicuñas como también una gran variedad de plantas de la zona, complementamos con vistas espectaculares haciendo una parada por el mirador de Patapampa, para luego llegar a Chivay donde pernoctaremos y al día siguiente muy temprano por la mañana salir para poder ser partícipe del vuelo de los cóndores en la cruz del cóndor encima del profundo Cañon del Colca, continuamos nuestro recorrido visitando pintorescos pueblos dentro del camino de regreso que combinan la cultura, la arquitectura y el paisaje del valle armoniosamente en este tour que jamás olvidará.
ITINERARIO:
1ER DÍA:
Salimos de Arequipa hacia el Valle del Colca, recogiendo de los Hoteles a las 08:30 horas continuamos hasta llegar a Pampa Cañahuas 4,000 y 4,500 metros. Esta área constituye la Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca. Continuando con nuestro recorrido  pasaremos por Patahuasi, Alto Sumbay, Vizcachani, Toccra, Chucura y Patapampa donde podremos apreciar el Mirador de los Andes a  4 800  Msnm. Box Lunch en el camino. Se llega a pueblo de Chivay para luego realizar el traslado hasta el hotel. 
2DO DÍA: 
Luego del desayuno, salimos a las 06:30 horas con destino a la Cruz del Cóndor,  apreciaremos el Cañón y el majestuoso vuelo de los Cóndores, retornando a Chivay se pasa por los pueblos de, Pinchollo Maca, Achoma Yanque y paradas en los miradores de Antahuilque para observar las terrazas o andenes y Choquetico, donde se encuentran las tumbas colgantes y piedras maquetas.  Arribamos a Chivay para almorzar. Regresamos a la ciudad de Arequipa a las 16:30 horas.
INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística.
Guía profesional de turismo (español – inglés)
02 Almuerzos
Traslado hasta su hotel cuando finalice el tour.
(En caso solicite alojamiento, no dude en consultarnos)

NO INCLUYE:
Boletos de entrada en el Valle del Colca.
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.
RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Zapatos cómodos para la caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.

TitleSEO:
Visita el Valle del Colca y Puno.
DescripSEO:
Hermoso Tour que comprende una noche en el Valle del Colca y el Segundo día continuamos el recorrido hacia la ciudad del Lago Titicaca (Puno).
TOUR AL VALLE DEL COLCA Y PUNO 
(Duración: 2 días y 1 Noche)
Descripción:
Tour de 2 días y 1 noche donde conoceremos el magnífico Valle del Colca y terminaremos este viaje en Puno (Ciudad del Lago Titicaca) el segundo día. Arequipa y Puno vienen a ser 2 de los destinos turísticos más importantes del sur de Perú, por su amplia diversidad de atractivos turísticos.
En el Valle del Colca, a parte de los maravillosos paisajes que nos esperan, podremos observar las magnífica arquitectura pintoresca en los pueblos del Valle y así mismo la cultura, estos elementos tienen una armonía grata que hace de este sitio uno de los más visitados en el Perú, camino nuestro primer destino realizaremos diversas paradas por miradores espectaculares y las Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca donde encontraremos muchas vicuñas, así seguiremos hasta Chivay donde pernoctaremos y al día siguiente muy temprano por la mañana salir para poder ser partícipe del vuelo de los cóndores en la cruz del cóndor encima del profundo Cañon del Colca, continuamos nuestro recorrido ahora con destino a Puno, en el camino haciendo parada en la mágica laguna de Lagunillas. Esta viene a ser un lugar adecuado para poder apreciar y conocer más de la fauna de la región, conformadas por ajoyas, chocas y sobre todo flamencos de la zona, y así terminamos nuestro recorrido en la ciudad de Puno.
ITINERARIO: 
1er DÍA
Saldremos de Arequipa con destino al Valle del Colca, el recojo del hotel es a las 08:30 horas. Saliendo de Arequipa podremos observar los diferentes Volcanes tutelares que bodean la ciudad: Chachani, Misti y Pichu Pichu. Llegamos a la planicie de Pampa Cañahua, en esta área se encuentra Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca. Continuaremos pasando por Patahuasi, Alto Sumbay, Vizcachani, Toccra, Chucura y Patapampa y sus miradores. Llegamos a Chivay, para almorzar y ser acomodado en el hotel reservado. 
Opcional: Visita de los baños termales de la Calera (por la tarde).
2do DÍA
Después de nuestro desayuno, partiremos a las 06:30 horas hacia la Cruz del Cóndor,  donde observaremos el Cañón del Colca y el magnífico  vuelo de los Cóndores, retornando a Chivay pasaremos por los pueblos de , Pinchollo Maca, Achoma, Yanque y paradas en los miradores turísticos de Antahuilque para observar la magnitud de las terrazas y Choquetico con las tumbas que cuelgan y piedras maquetas.  Llegamos a Chivay. 
Nos vamos a Puno, en el trayecto nos topamos con el grandioso Bosque de Piedras de Imata y la próxima parada que es la laguna de Lagunillas adecuado para poder apreciar y conocer más de la fauna de la región, especialmente aves.
Acabamos el recorrido en la Ciudad de Puno a las 19:30 horas aproximadamente.
INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística Arequipa/Colca/Puno
Guía profesional de turismo (español – inglés)
Alojamiento 
Desayuno
Traslado a su hotel en Puno al fin de la excursión.

NO INCLUYE:
Boletos de entrada en el Valle del Colca.
Boletos de entrada a los baños termales del Colca.
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.
RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Zapatos cómodos para la caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.
