TitleSEO:
Visita el Valle del Colca y Puno.

DescripSEO:
Hermoso Tour que comprende una noche en el Valle del Colca y el Segundo día continuamos el recorrido hacia la ciudad del Lago Titicaca (Puno).


TOUR AL VALLE DEL COLCA Y PUNO 
(Duración: 2 días y 1 Noche)

Descripción:
Tour de 2 días y 1 noche donde conoceremos el magnífico Valle del Colca y terminaremos este viaje en Puno (Ciudad del Lago Titicaca) el segundo día. Arequipa y Puno vienen a ser 2 de los destinos turísticos más importantes del sur de Perú, por su amplia diversidad de atractivos turísticos.
En el Valle del Colca, a parte de los maravillosos paisajes que nos esperan, podremos observar la magnífica arquitectura pintoresca en los pueblos del Valle y así mismo la cultura, estos elementos tienen una armonía grata que hace de este sitio uno de los más visitados en el Perú, camino a nuestro primer destino realizaremos diversas paradas por miradores espectaculares y las Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca donde encontraremos muchas vicuñas, así seguiremos hasta Chivay donde pernoctaremos y al día siguiente muy temprano por la mañana salir para poder ser partícipe del vuelo de los cóndores en la cruz del cóndor encima del profundo Cañon del Colca, continuaremos nuestro recorrido con destino a Puno, en el camino haciendo una parada en la mágica laguna de Lagunillas. Esta viene a ser un lugar adecuado para poder apreciar y conocer más de la fauna de la región, conformadas por ajoyas, chocas y sobre todo flamencos de la zona, terminando así nuestro recorrido en la ciudad de Puno.

ITINERARIO: 

Día 1
Saldremos de Arequipa con destino al Valle del Colca, el recojo del hotel es a las 08:30 horas. Saliendo de Arequipa podremos observar los diferentes Volcanes tutelares que bodean la ciudad: Chachani, Misti y Pichu Pichu. Llegamos a la planicie de Pampa Cañahua, en esta área se encuentra Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca. Continuaremos pasando por Patahuasi, Alto Sumbay, Vizcachani, Toccra, Chucura y Patapampa y sus miradores. Llegamos a Chivay, para almorzar y ser acomodado en el hotel reservado. 
Opcional: Visita de los baños termales de la Calera (por la tarde).

Día 2
Después de nuestro desayuno, partiremos a las 06:30 horas hacia la Cruz del Cóndor,  donde observaremos el Cañón del Colca y el magnífico  vuelo de los Cóndores, retornando a Chivay pasaremos por los pueblos de , Pinchollo Maca, Achoma, Yanque y paradas en los miradores turísticos de Antahuilque para observar la magnitud de las terrazas y Choquetico con las tumbas que cuelgan y piedras maquetas.  Llegamos a Chivay. 
Nos vamos a Puno, en el trayecto nos topamos con el grandioso Bosque de Piedras de Imata y la próxima parada que es la laguna de Lagunillas adecuado para poder apreciar y conocer más de la fauna de la región, especialmente aves.
Acabamos el recorrido en la Ciudad de Puno a las 19:30 horas aproximadamente.

INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística Arequipa/Colca/Puno
Guía profesional de turismo (español – inglés)
Alojamiento 
Desayuno
Traslado a su hotel en Puno al fin de la excursión.

NO INCLUYE:
Boletos de entrada en el Valle del Colca.
Boletos de entrada a los baños termales del Colca.
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.

RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Zapatos cómodos para la caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.
