TitleSeo:
Valle del Colca,Vuelo de los condores, Misti, Pichu Pichu.

DescripSEO:
Visita el Valle del Colca en 2 días y 1 noche, sé espectador del magnífico vuelo de los Cóndores, paisajes, arquitectura y cultura de la zona que te encantarán. 


Tour al Valle del Colca y Cañon del Colca
(2 días y 1 noche) 

DESCRIPCIÓN
Fantástico tour de 2 días y 1 noche donde tenemos el agrado de conocer el magnífico Valle del Colca y los más importantes destinos turísticos turísticos que bordean la zona, en el camino desde la ciudad blanca de Arequipa hacia nuestro destino podremos observar los volcanes tutelares de la ciudad: El Chachani, Misti y Pichu Pichu, seguimos para observar una parte de la Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca, donde apreciaremos grupos de vicuñas como también una gran variedad de plantas de la zona, complementamos con vistas espectaculares haciendo una parada por el mirador de Patapampa, para luego llegar a Chivay donde pernoctaremos y al día siguiente muy temprano por la mañana salir para poder ser partícipe del vuelo de los cóndores en la cruz del cóndor encima del profundo Cañon del Colca, continuamos nuestro recorrido visitando pintorescos pueblos dentro del camino de regreso que combinan la cultura, la arquitectura y el paisaje del valle armoniosamente en este tour que jamás olvidará.

ITINERARIO:

DÍA 1
Salimos de Arequipa hacia el Valle del Colca, recogiendo de los Hoteles a las 08:30 horas, continuamos hasta llegar a Pampa Cañahuas 4 000 y 4 500 metros. Este área constituye la Reserva Nacional de Salinas y Aguada Blanca. Continuando con nuestro recorrido pasaremos por Patahuasi, Alto Sumbay, Vizcachani, Toccra, Chucura y Patapampa donde podremos apreciar el Mirador de los Andes a 4 800 msnm. Box Lunch en el camino. Se llega a pueblo de Chivay para luego realizar el traslado hasta el hotel. 

DÍA 2 
Luego del desayuno, salimos a las 06:30 horas con destino a la Cruz del Cóndor, apreciaremos el Cañón y el majestuoso vuelo de los Cóndores, retornando a Chivay se pasa por los pueblos de, Pinchollo Maca, Achoma Yanque y paradas en los miradores de Antahuilque para observar las terrazas o andenes y Choquetico, donde se encuentran las tumbas colgantes y piedras maquetas. Arribamos a Chivay para almorzar. Regresamos a la ciudad de Arequipa a las 16:30 horas.

INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística.
Guía profesional de turismo (español – inglés).
02 Almuerzos.
Traslado hasta su hotel cuando finalice el tour.
(En caso solicite alojamiento, no dude en consultarnos).

NO INCLUYE:
Boletos de entrada en el Valle del Colca.
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.

RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana en caso de viento.
Zapatos cómodos para la caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.