TitleSeo:
Cañón del Colca - Vuelo de los cóndores.

DescripSeo:
Conoce el Cañon del Colca en este full day especial desde la Ciudad Blanca de Arequipa donde podremos apreciar la naturaleza y el vuelo de los cóndores.


Visita el Cañon del Colca en este maravilloso tour.
(Día Entero)

DESCRIPCIÓN:
Tour de todo el día con destino hacia el Cañon del Colca, allí podremos apreciar el famoso vuelo de los cóndores y todo lo que envuelve a este importante atractivo turístico, en el camino desde la Ciudad Blanca de Arequipa pasaremos por la Reserva Nacional de Salinas donde se encuentra una gran variedad de especies de aves y mamíferos como las Parihuanas, los Flamencos y especialmente los Patos silvestres, las Huallatas y las Gaviotas andinas. Llegamos a Chivay para luego dirigirnos a la  Cruz del Cóndor, lugar en el que podremos disfrutar de nuestro Box Lunch, mientras se espera la salida de los cóndores, retornamos por la misma  ruta visitando el mirador turístico de Antahuilque disfrutando de la magnífica vista del valle del Colca y sus terrazas pre-incas donde se puede observar algunas en forma de anfiteatro y las misteriosas lagunas del valle del Colca, haremos paradas en Maca y la localidad de Yanque para apreciar la iglesia más hermosa del Valle del Colca. Llegamos a Chivay y después retornamos a la Ciudad de Arequipa. 

ITINERARIO:
Recojo de los hoteles de Arequipa a las 04:00 horas por la ruta de Yura para llegar directamente a Pampa Cañahuas, se observará la Reserva Nacional de Salinas, Vizcachani, Chucura a 4,800 mts,  pasando por el cráter volcánico, llegada al pueblo De Chivay luego de 43 Kms.  
Al rededor de las 13:00 horas apreciaremos la Cruz del Cóndor, lugar donde podremos disfrutar de nuestro Box Lunch, luego retornamos por la misma  ruta visitando el mirador de Antahuilque,  Maca y Yanque, llegamos a Chivay y  retornamos a la ciudad de Arequipa llegando a las 17:00 horas aproximadamente dejándolos en sus hoteles.

INCLUYE:
El Recojo desde los hoteles en Arequipa.
Movilidad turística.
Guía profesional de turismo (español – inglés).
Traslado hasta su hotel cuando finalice el tour.

NO INCLUYE:
Otros que no han sido mencionados.
Propinas.

RECOMENDACIONES:
Traer consigo sombreros o gorras para el sol.
Traer consigo una Chaqueta liviana.
Zapatos cómodos para la breve caminata. 
Crema Solar.
Agua Mineral.